我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，跳皮嘅烏龜
呢一日秋高氣爽
Peppa同佢嘅朋友喺度玩緊樂業
睇下，係小烏龜Tito's佢啊
你好啊，Tito's
你喺度做緊咩啊？
Tito's？
呢位係獸醫，倉鼠醫生
佢喺呢度啊
好多謝你哋幫我揾返佢吖
你呢隻小烏龜太白眼喇
返入個箱度喇，係時間瞓覺喇
而家仲未到瞓覺時間喎
而家係Tito's嘅瞓覺時間
佢一瞓，就會瞓足成個冬天
到春天先至醒㗎喇
佢就好啦
Pedro，你好鍾意瞓覺，係咪呢？
係啊
Tito's呢？
Tito's又唔見咗呀？
睇下，佢爬咗上樹度啊
Tito's
我真係唔知點解你會噉鍾意爬樹㗎
噉我哋點樣救返佢落嚟啊？
斬咗一棵樹咪得囖
唔得，等我打電話畀消防員啦
呢度係消防隊？
咩事啊？
有烏龜爬咗上樹？
又係噉喇，我哋即刻過嚟
大家退後少少
消防隊用雲梯去拯救樹上面嘅動物
嚟啦，Tito's
但係Tito's越爬越高喎
同我落返嚟啊，Tito's
牛太太都爬咗上樹度啊
牛太太，你要小心啲啊
嚟啦，落唔返嚟𠻹
牛太太爬樹唔係咁叻㗎咋
支持住啊，我爬上嚟救你吓
落嚟喇，Tito's
噢，我都落唔返嚟啊
象太太爬樹都唔係咁叻啊
佢哋好似需要幫手噉喎
噢，噉我哋而家應該點做好喎？
斬咗坡樹佢喇
唔得
我再打去揾另一支拯救隊喇
你好，呢度係狗爺爺解決問題服務公司
你好啊，小烏龜Tito's呢
佢爬咗上樹度啊
有烏龜爬咗上樹度
又係噉呀？我而家趕過嚟啊
應該點樣救返隻小烏龜落嚟呢？
斬咗坡樹佢喇
講得啱，你哋斬咗坡樹佢喇
唔得
我知道喇，噉我爬上去救佢喇
好啊
噢，我落唔返嚟喇
狗爺爺爬樹都唔係咁叻啊
而家我哋可以斬得坡樹未啊？
唔得啊
睇嚟我而家要打去揾
呢個地方嘅終極拯救隊
收到，我已經嚟緊喇
呢位係兔小姐，同佢嘅拯救直升機
大家好啊，等我嚟救返隻小烏龜啦
邊個揸緊你個直升機啊？
唔記得左𠻹等我轉用自動駕駛模式先
自動駕駛模式啓動，祝你順風
用緊自動駕駛模式嘅直升機
唔使人控制㗎
捉到你喇，你呢隻白燕星
兔小姐救返Titos啊
好嘢
唔該你啊，兔小姐
多謝你救返我嘅Titos啊
好小意思啫
多謝你救返我哋啊
呢啲係我嘅份內事嚟，拜拜
你好似唔記得咗啲嘢噉喎
係咪啊？
哦，係喎
係我部直升機喎
你真係一隻好白燕嘅小烏龜
太好喇，你覺得眼瞓呀？
返入個箱度瞓喇
乖乖啲瞓喇， Titos
Titos喺呢個冬天要好好噉瞓覺
佢會喺春天嘅時候先再起身㗎喇
嘘